بالنسبة للمهمة الأولى، يجب إضافة الدالة الإنشائية
الثانية للكلمة.
تتضح هنا فئة الكلمات الخاصة بي، سأقوم بنسخ الدالة
الإنشائية الحالية
ولصقها، والتخلص من هذه باعتبارها قاعدتي.
تذكر نسخ التعليقات أيضاً.
انسخها والصقها.
ستضمن الدالة الإنشائية الثانية إدخالاً ثالثًا،
الذي سيكون عددًا طبيعيًا لمعرف موارد الصور.
تذكر أنه في كل مرة تقوم فيها بتعديل معلمات الدالة
الإنشائية، أو أي
وظيفة أخري في هذه الحالة، تُعد دائماً بمثابة ممارسة
جيدة لتحديث التعليقات.
إذاً، سأفعل ذلك هنا.
أضفت أن معرف موارد الصور هو معرف مورد قابل للرسم
للصور المرتبطة بالكلمة.
ها هو النص الأساسي للدالة الإنشائية الثانية، سأقوم
بتهيئة
متغير صورة عام أطلقنا عليه اسم mImageResourceId،
وتهيئته على القيمة الذي يتم إدخالها في الدالة
الإنشائية.
لذلك سيتم تقديم قيمة ImageResourceId.
حسناً.
بمجرد تهيئة هذا المتغير، يمكن أن يصل أي مطالب
خارجي
إلى هذا المتغير من خلال الوظيفة العامة،
getImageResourceId.
حسناً، بحيث يتم إكمال المهمة الأولى.
الآن بالنسبة للمهمة الثانية، نسعى إلى تحديث جميع
أنشطة الفئة
لاستخدام الدالة الإنشائية الصحيحة للكلمات الآن.
دعنا نلقي نظرة الآن على الشكل الذي تبدو عليه
الأنشطة.
إذاً، علينا التوجه إلى نشاط الأرقام.
هذا ما يبدو عليه عند الانتهاء.
أشير هنا إلى الصور التي أضفناها إلى تطبيقنا، بحيث
يكون رقم الطلب شرطة سفلية واحد، ورقم الطلب شرطة
سفلية اثنين، وما إلى ذلك.
أرغب أيضًا في مطالبة آندرويد ستوديو بتنفيذ مهمة جيدة
لجذب
الصور.
لذا، لديك معاينة للصورة التي تتطلبها.
حسنًا، دعنا نلقي نظرة على نشاط الألوان.
ألاحظ هنا أنني استخدم نمط مشابه لإنشاء قائمة كائنات
الكلمات
للصور المقابلة.
وينطبق الأمر نفسه على نشاط العائلة.
لذا يُستخدم الكود نفسه لإنشاء كائنات كلمات العائلة
مع تصميم صور مماثلة.
أعتقد أنها تبدو رائعة حقًا بفضل جميع هذه الوجوه
الصغيرة الموجودة هنا.
أخيراً وليس آخراً، نأتي إلى نشاط العبارات.
وبعد إلقاء نظرة على ذلك، لاحظنا أن نشاط العبارات لم
يتغير.
وهذا أمر طبيعي، لأننا صممنا كل كائن كلمة باستخدام
اللغة الإنجليزية
وترجمات الميوك الخاصة بالعبارات.
ولكن لم نوفر الإدخال الثالث إلى الدالة الإنشائية
للكلمات،
لعدم وجود أي صورة لكل عبارة.
في هذه الحالة،
نستخدم الدالة الإنشائية للكلمات التي تتضمن إدخالين
فقط.
وبعد تطبيق تغييرات الكود هذه،
أرغب فب التأكد من أن التطبيق لا يزال يعمل عن طريق
تجربته على جهازي.
دعنا ننقر فوق إحدى الفئات.
ونرى أنه لا توجد أي تغييرات مرئية حتى الآن، ولكن
سيحدث ذلك لاحقاً.